There you are, Rarity!
Вот ты где, Рэрити!
That's the last of your bags.
Это последние сумки.
Actually, Spike, I've got one last pile of bags, over there.
Спайк, вообще-то у меня есть ещё сумки, вон там.
Won't you be a dear?
Будь лапочкой.
Sure… I'll be a dear…
Конечно… Буду…
An entire week in the fabulous city of Manehattan!
Целая неделя в великолепном городе Мэйнхэттене!
Plus, all of my very best friends there with me!
К тому же со мной будут все мои лучшие друзья!
Of course we'd all come along to support you during Fashion Week, Rarity!
Не могли же мы не поддержать тебя на неделе мод, Рэрити!
Not that you'll need it. I'm sure you'll win.
Не то чтобы ты нуждалась в этом. Мы уверены, что ты победишь.
I can't begin to tell you how excited I am that you'll all be there with me!
Не могу описать, как я рада, что вы все будете со мной!
However… Perhaps I can show you…
Хотя… возможно, я могу вам показать.
What's that?
Что это?
Ooh, ooh, ooh, I know! A paper fan!
Я знаю! Бумажный веер!
No, it's…
Нет, это…
A magic trick!
Карточный фокус!
You know, where I pick a card and remember what it is and then you put it back in the deck so you can't look at it and…
Ну, знаешь, когда я выбираю карту и запоминаю, а потом ты кладёшь её обратно в колоду, не глядя, и…
These are tickets to the hottest musical on Bridleway!
Это билеты на самый модный спектакль на Брайдлвее!
You couldn't mean Hinny of the Hills…
Это не может быть "Ржание с Холмов"…
because that show's been sold out for months!
Билеты на него уже несколько месяцев как распроданы!
Or could you?!
Или может?
I could. I do.
Может. Он и есть.
Oh Rarity, you didn't have to do that, but… since you did…
О, Рэрити, не надо было так стараться, но… раз ты уж смогла…
This trip is fun already! I love jumping up and down!
Эта поездка мне уже нравится! Обожаю прыгать вверх-вниз!
Come along, ponies! I found us a place to stay only a block from the train station
Ну что, пойдёмте. Я нашла нам гостиницу всего в квартале от вокзала
in the very heart of this glorious metropolis!
и в самом центре этого великолепного города!
Hey, look! That's the theatre where Hinny of the Hills is playin'!
Поглядите-ка! Это театр, где ставят "Ржание с холмов"!
Wow, Rarity! How'd you manage to get us seats for tomorrow night?
Ух ты, Рэрити! Как тебе удалось достать нам места на завтрашний вечер?
Oh, I gave some designs for the costume designer, so he pulled a few strings.
Ох, я поделилась парой своих идей с художником по костюмам, так что он кое с кем поговорил.
That is what makes Manehattan so splendid and amazing.
Вот это и делает Мэйнхэттен таким шикарным и потрясающим!
You do something nice for somepony,
Ты можешь порадовать кого-то добрым делом,
and then you'll never know when they'll do something nice for you!
и никогда не знаешь, чем тебя порадуют в ответ.
So then you can do something nice for us!
И теперь ты можешь чем-то порадовать нас!
Like get us in to see Hinny of the Hills!
Например, сводить нас на "Ржание с холмов"!
Which is only the best musical in all of Equestria!
Ведь это лучший мюзикл во всей Эквестрии!
It must be good if Rainbow Dash is impressed.
Он должен быть хорош, если Рэйнбоу Дэш увлеклась.
Normally she doesn't even like musicals.
Вообще-то она не любит мюзиклы.
I know.
Не люблю.
Ponies just bursting into song in random places at the drop of a hat?
Пони просто берут и начинают петь, когда им вздумается.
Who does that?
Кто ж так делает?
Oh, Manehattan, what you do to me
О Мэйнхэттен, что ты делаешь со мной,
Such a huge bustling community
Такой огромный улей пони,
And there's always opportunity
В котором всегда есть возможность
To do the friendly thing
Проявить любезность.
If some are grouchy, pay no mind
Если кто-то ворчит, не обращай внимания.
Surprise instead with something kind
Лучше удиви его добрым поступком.
Lo and behold, you may just find
И внезапно ты можешь обнаружить,
A smile is what you'll bring
Что приносишь улыбку.
Welcome to the Mane Fair Hotel!
Добро пожаловать в отель Мэйн Фэйр!
Please allow me to take those bags to your room for you!
Позвольте мне отнести эти сумки в ваш номер!
Only if you'll accept this gratuity first.
Только если сперва вы примете это вознаграждение.
Oh-ho-ho! I'll get your change!
О-го-го! Схожу за сдачей!
Do keep it all. I insist!
Прошу, берите всё. Я настаиваю!
Generosity, I'm here to show all that I can give
Щедрость, я готова показать всё, что могу отдать.
Generosity, I'm here to set the bar
Щедрость, я готова задать планку.
Just sit back and watch how I live
Просто смотри, как я делаю.
After you.
После вас.
Why, thank you.
Ну, спасибо.
Please, take mine.
Пожалуйста, возьмите мой.
Wow, okay.
Надо же, здорово.
Some may say, "Rarity,
Кто-то скажет: "Рэрити,
Don't be so big-hearted and bold
Нельзя быть такой великодушной и смелой,
Treating strangers like they're friends
Обходиться с чужими как с друзьями.
This town's too big and cold"
Это большой холодный город."
But this is how I play my cards
Но это мои правила игры.
I'm not about to fold
И я не собираюсь сдаваться.
Where I see a frown, I go to town
Если вижу, кто-то хмурится, — я иду к нему.
Call me the smile patrol
Я будто патруль улыбок!
Oh, Manehattan, what you do to us
О, Мэйнхэттен, что ты делаешь с нами?
What if you find a Gloomy Gus?
А если тебе попадётся ворчун?
It's no intimidatin' thing
Ничего страшного,
Just be kind without a fuss
Просто будь любезна и спокойна.
Generosity, I'm here to show all that I can do
Щедрость, я здесь, чтобы показать всем что я могу.
Generosity, you are the key
Щедрость, ты — разгадка.
Manehattan, I'm here just for you
Мэйнхэттен, я здесь ради тебя.
Just for you
Только ради тебя.
To think my dresses could soon be displayed
Подумать только, мои платья скоро могут оказаться
on the most glamorous shopping thoroughfare in the most glamorous city in Equestria!
на витринах самых роскошных торговых улиц самого роскошного города Эквестрии!
Oh, it would be my dream come true!
Исполнится моя мечта!
Is there anything left to do we can help you with?
Можем ли мы ещё чем-то тебе помочь?
Hm, not that I can think of.
Не могу ничего придумать.
The dresses are all completely finished, all made
Платья сшиты, все они сделаны из потрясающей новой ткани,
from a fabulous new fabric I've been developing for months.
над которой я работала много месяцев.
Stretchy, but not clingy. Shimmery, but not showy.
Эластичная, но не облегающая. Блестящая, но не вычурная.
Sounds amazing.
Звучит здорово!
There's nothing left for me to do but check in at the runway
А мне самой осталось только лишь отметиться
with my dresses by two this afternoon.
на показе с моими платьями в два часа дня.
Oh, that's funny. Because that clock over there makes it seem like that's only ten minutes from now!
Забавно. Потому что, судя по вон тем часам, осталось всего десять минут!
Oh, my ribbons and threads.
О, ниточки и ленточки!
And the runway ballroom is all the way across town!
А приёмный зал на другом конце города!
If I don't get there, I'm disqualified!
Если я не попаду туда, то меня дисквалифицируют!
Taaaaxiii!
Та-а-акси-и-и!
Oh, no! We've gotta help her find a cab, now!
О нет! Нам нужно помочь найти ей такси, сейчас же!
I'm on it!
Уже!
Hey, buddy! Is this cab taken?
Дружище! Такси занято?
The line ends back there, buddy!
Очередь заканчивается там, дружище.
What?
Что?
Does everypony in this town want a cab?
Всем им нужно такси?
I'm afraid getting a taxi at this time could prove almost impossible!
Я боюсь, что поймать такси сейчас почти невозможно!
Please, let her have this taxi!
Пожалуйста, уступите ей такси!
She has somewhere very important to be, right away!
Ей очень важно кое-куда попасть, прямо сейчас!
Not likely! She can get in line like the rest of us!
Ещё чего! Она может встать в конец очереди, так же, как все!
Oh, it's no use!
Бесполезно.
The cab drivers just drive right past to get to the next pony in line!
Таксисты подъезжают сразу к следующей пони в очереди.
Your wheel works like a charm!
Ваше колесо работает просто на ура!
So now which of you nice folks is hoppin' in?
Куда торопитесь, народ?
Fashion runway ballroom, seven minutes. Can you make it?
Бальный зал показа мод, семь минут. Успеете?
Hang on!
Держитесь!
Whew, that was close.
Едва успели.
Anypony else got a sneaking suspicion we're forgetting something?
Только у меня такое чувство, что мы забыли о чём-то важном?
The dresses!
Платья!
Good afternoon, I'm here for Fashion Week!
Добрый день, я на Неделю Мод!
Everypony's gathered in front of the runway and about to start,
Все собрались возле подиума и ждут начала,
so you'll just have to bring your dresses along with you and store them backstage later.
так что просто берите ваши платья и проходите. Потом оставите их за кулисами.
My- My dresses!
Мои платья!
How could I possibly forget them?!
Как я могла забыть о них?
I'm dooooomed!
Я обречена!
Got 'em right here, ma'am!
Они здесь, мэм!
Your friends told me you need these in a hurry, so I offered to race 'em over myself.
Ваши друзья сказали, что они нужны вам как можно скорее, и я предложил доставить их самостоятельно.
'Anything for that nice mare,' I told 'em!
"Всё что угодно для той прекрасной леди", — сказал я им!
You're a lifesaver!
Вы мой спаситель!
I made it! And with seconds to spare!
Я добралась! И как раз вовремя.
Hello, everypony. Pleased to meet you all.
Привет всем. Приятно с вами познакомиться.
Rarity, I presume.
Вы Рэрити, я полагаю.
You must be Prim Hemline, the host of this grand event.
А вы, должно быть, Прим Хэмлайн, организатор этого грандиозного мероприятия.
How do you..?
Как вы…
Miss Rarity, how is it that all your competitors are here half an hour early,
Мисс Рэрити, как так получилось, что все ваши соперники прибыли полчаса назад,
and yet you arrive seconds before we begin?
а вы появились лишь за считанные секунды до начала?
Just… lucky, I guess.
Наверное, просто повезло.
Once we're done here, you're to finish setting up backstage,
Как только мы закончим, вы пойдёте за кулисы
so you'll be ready for your run-through appointment.
готовиться к просмотру.
You show your designs last.
Вы выступаете последней.
We keep to a precise schedule, so let's try to be more than a few seconds early, hmm?
У нас строгий график, так что приходите заранее.
Tomorrow is the contest to see which one of you gets to stay to meet
Завтрашний конкурс покажет, кто из вас останется,
top designers all across the city.
чтобы встретиться с лучшими модельерами города.
The rest of you must go home early.
Остальным придётся отправиться по домам.
So sad.
Какая жалость.
Dismissed!
Свободны!
I'm so glad you made it, Rarity!
Я так рада, что ты приехала, Рэрити!
Me too, but everything just seems to keep working out!
Я тоже. Кажется, всё у меня пока получается!
Don't you remember me?
Не помнишь меня?
Suri Polomare from the Ponyville Knitters League?
Сури Поломэйр из Понивилльской Швейной Лиги?
Oh, yes, of course, of course!
О, да, конечно, конечно!
I- I thought you looked familiar, but I couldn't place it.
Всё голову ломала, почему ты кажешься мне знакомой!
You haven't been back in years!
Сколько лет я тебя не видела!
Because I moved her to make it in the big city.
Потому что я отправилась покорять большой город!
Oh, good for you, Sur--
Молодец, Сур…
Ooh, it's so good to see you!
Ох, так приятно тебя видеть!
And now here, we are, competing!
Мы, выходит, соперницы.
Yes, yes, well good luck!
Да-да, удачи.
Oh, I don't need luck.
Я в ней не нуждаюсь.
Would you like a hoof with your things?
Тебе помочь с вещами?
Why, thank you so much!
О, огромное спасибо!
My, your collection is gorgeous!
Дорогая, твоя коллекция великолепна!
Oh now, I'm sure your collection is equally lovely, if not more so!
О, я уверена, твоя коллекция такая же красивая, если даже не лучше!
It's alright, but nothing like this!
Она хороша, но и близко не стояла с твоей!
Take my culottes for example, they are simply crying out for just the right accent,
Моим юбкам, например, крайне необходима броская отличительная черта,
but I haven't the slightest notion where I-
но у меня нет ни малейшего представления, где бы мне…
Actually… just a touch of this fabric could be perfect for it.
Хотя… чуток вот этой ткани будет в самый раз.
W- Oh hey, would you mind terribly if I took a swatch?
Не страшно, если я одолжу образец?
Oh, not at all! Here, I have loads extra.
Ну конечно же нет! Вот, у меня их ещё много.
You're sure?
Ты уверена?
Positive!
Несомненно!
Oh well, it's been wonderful getting caught up, and I don't mean to be rude,
Было приятно поболтать, но я немного опаздываю,
but I must finish my preparations and I am a bit late as it- is?
так что мне нужно заняться приготовлениями, не сочти за грубость.
Hello! I'm here half an hour early for my run-through appointment,
Здравствуйте! Я пришла за полчаса до начала просмотра,
just the way Prim likes!
как и просила Прим!
Get in line over there.
Встаньте в ту очередь.
Oh my, that fabric's gorgeous, did you make that yourself?
Ух ты, эта ткань великолепна, вы сделали её сами?
Oh my yes.
Ох, да, я.
It's stretchy, but not clingy. Shimmery-
Она эластичная, но не облегающая. Блестящая…
Shimmery, but not showy.
Блестящая, но не вычурная.
And the entire line is in the same adorable pattern.
И вся линия выполнена в одном восхитительном узоре.
It works on everything from the skirts to tops to shoes and,
Это касается всего: и юбок, и топов, и обуви, и…
Oh, bravo! I've never seen anything like it!
Ох, браво! Я никогда не видела ничего подобного!
You stole my fabric!
Ты украла мою ткань!
I didn't steal it, okay? You gave it to me, 'member?
Я ничего не крала, ясно? Ты сама мне её отдала, помнишь?
I gave you the fabric for accents! Not for your whole line!
Я дала тебе ткань подчеркнуть детали, а не для всей коллекции!
And how could you possibly make all of those outfits out of it so fast?!
И как тебе вообще удалось сшить все эти костюмы так быстро?
Fast?
Быстро?
Coco Pommel took practically forever.
Да Коко Поммель с ними целую вечность провозилась.
Nearly got me completely disqualified.
Из-за неё меня чуть не дисквалифицировали.
Well, I wanted to make sure you'd win, so I took the extra time to--
Ну, я хотела, чтобы вы точно победили, так что я прошлась ещё раз по…
Quiet! I pay an assistant to sew and get coffee, not talk.
Тихо! Ассистентке я плачу, чтоб она шила и таскала кофе, а не болтала. Ясно?
How could this happen?
Как такое могло случиться?
Aw, sweetie, don't blame yourself.
Дорогая, не ругай себя.
It takes some small-town fillies a while to learn it's everypony for herself in the big city, okay?
Кобылки из провинции не сразу понимают, что в большом городе каждый сам за себя!
Hope you realize how fortunate you are to have me as your mentor.
Надеюсь, ты поняла как тебе повезло, что твоей наставницей стала я.
Now get me some coffee!
A теперь сделай мне кофе!
Oh my gosh, what a great afternoon! It was almost too much fun!
Какой великолепный день! Ну мы и повеселились!
Better pace yourself, 'cause the rest of the day is jam-packed!
Я бы на твоём месте не торопилась, потому что остаток дня у нас расписан плотно.
First there's the salon appointment to get our manes done.
Для начала поход в салон, чтобы привести гривы в порядок.
Then our fancy dinner at the Far-Afield Tavern!
Потом изысканный обед в ресторане Фар-Эфилд!
And after that…
И после этого…
Hinny of the Hills!
"Ржание с Холмов"!
Is… everything okay?
Всё в порядке?
You got the dresses the bellhop brought you and everything, right?
Ты же получила платья, которые доставил тебе посыльный?
But he said he brought them.
Но он сказал, что доставил их.
And then Suri stole them!
А потом Сури их украла!
I let one of the other contestants use some of my one-of-a-kind fabric
Я позволила одной из конкурсанток взять немного своей эксклюзивной ткани,
and then she turned it into a wardrobe just like mine,
а она создала коллекцию прямо как у меня,
and only now it looks like I'm the one copying her!
и теперь всё выглядит так, будто это я украла у неё!
My generosity has ruined me, I tell you!
Моя щедрость меня погубила!
Ruined!
Погубила!
Now, Rarity, whatever went wrong,
Так, Рэрити, что бы там ни случилось,
we're all here to help you get through it, no matter what it takes.
мы все готовы помочь тебе, несмотря ни на что.
Come on, Rarity, buck up!
Давай Рэрити, соберись!
All we need is some fabric and you'll be back in business!
Всё, что нам нужно, — это немного ткани, и ты снова в деле!
This new line is going to be marvelous!
Эта новая коллекция будет изумительной!
Perhaps even better than the last! It's daring, it's bold!
Может, даже станет лучше предыдущей! Она дерзкая, она смелая!
Perhaps I still have a chance after all!
Возможно, у меня всё ещё есть шанс!
Twilight! Sew these pieces together according to that pattern there!
Твайлайт! Сшей эти куски по той выкройке!
You said if we skipped dinner at the Far-Afield Tavern
Ты сказала, если из-за работы мы пропустим обед в закусочной Фар-Эфилд,
you'd order a meal for us while we keep working.
то ты закажешь еду нам в номер.
Don't fret. It'll be here in an hour.
Не волнуйся, её доставят через час.
That's not going to be a problem, is it?
Это же не проблема, правда?
Well, we're supposed to be watching Hinny of the Hills by then…
В это время мы уже должны смотреть "Ржание с Холмов"…
I see! I go out of my way to get you tickets for a show, and this is how you repay me?
Я поняла! Я старалась, чтобы раздобыть билеты на шоу, и вы мне так отплачиваете?
By abandoning me in my hour of need?
Бросаете меня в трудную минуту?
Fine! Go and see Hinny of the Hills tonight!
Отлично! Идите и смотрите "Ржание с Холмов"!
And then tomorrow morning when you come to see my fashion show
А когда завтра утром вы придётe посмотреть показ мод, на котором мне нечего показать, —
without any fashion to show, you can have more entertainment!
увидите спектакль ещё веселее!
'Oh my, look, there's our friend Rarity going down in flames!
"Ух ты, смотрите-ка, наша подруга Рэрити терпит фиаско!
Isn't friendship magic?!'
Ну разве дружба — это не магия?"
Rarity, calm down. What's gotten into you?
Рэрити, успокойся. Что на тебя нашло?
What's gotten into you?!
А на тебя что нашло?
Oh, go ahead! Go and see your show!
Ну и идите смотреть своё шоу!
Congratu-pony-lations, fillies!
Мои пони-здравления, подружки!
Seems like you've all figured out already it's everypony for herself in this town!
Видимо, вы все усвоили, что в этом городе каждая пони сама за себя.
There. That's the last of them.
Вот. Это последнее.
Finally!
Наконец-то!
You're welcome!
Всегда пожалуйста!
Let's have another round of applause for Suri Polomare's amazing collection.
Давайте ещё раз поаплодируем изумительной коллекции от Сури Поломэйр.
That fabric! So original!
Эта ткань! Как оригинально!
Well look who's here.
Смотрите-ка, кто тут у нас.
Here to show off your copycat collection, mm? Huh?
Пришла похвастаться своей позаимствованной коллекцией?
And now, Rarity from Ponyville with her brand new line
А теперь встречайте Рэрити из Понивилля и её совершенно новую —
and I mean "brand new".
действительно совершенно новую —
Hotel Chic.
линию "Гостиничный Шик".
Oh? They're liking it!
Им нравится!
I think I may have just won this thing!
Думаю, я только что одержала победу.
Oh, I can't wait to celebrate with-
Не могу дождаться, чтобы отпраздновать её со своими…
My friends!
Друзьями!
They didn't come…
Они не пришли…
What have I done?
Что же я наделала?
Rarity, they all adore you!
Рэрити, они все тебя обожают.
Aren't you going to tell them about your fabulous pieces?
Не расскажешь ли им о своих изумительных творениях?
I have to go.
Мне нужно идти.
Come back at once!
Сейчас же вернись!
This is unheard of!
Это неслыханно!
How'd'you do, ma'am? Contest going well?
Как вы, мэм? Как проходит конкурс?
No time to talk. I have to find my friends!
Нет времени на разговоры. Мне нужно найти моих друзей!
Oh, they're gone already. I saw them headed out this morning.
Они уже ушли. Я видел, как они выходили утром.
Oh no! Back to Ponyville, I imagine.
О нет! Наверное, обратно в Понивилль.
Oh, they worked so hard on my behalf!
Они так старались помочь мне,
And then I repaid them with unkindness.
а я отплатила им неблагодарностью.
What have I done?!
Что же я наделала?!
here you are.
Вот, возьмите.
But miss, I- I didn't do anything!
Но мисс, я ничего не сделал!
Oh, Manehattan, what have I done?
О Мэйнхэттен, что же я наделала?
The thought of Fashion Week was fun
Мысль о неделе моды меня заняла.
But I went way too far
Но я зашла слишком далеко.
My friends gave to me in ways so kind
Мои друзья были так добры со мной.
And I gave them nothing but a hard time
И вот как я их отблагодарила.
And now alone I stand
И сейчас осталась я одна.
I need a moment with Prim Hemline.
Мне нужно поговорить с Прим Хэмлайн.
I have to rush back to Ponyville but I just wanted to thank her first for-
Я срочно возвращаюсь в Понивилль, но сначала мне хотелось бы поблагодарить её за…
you'd best steer clear of Prim for a while, she's pretty furious.
Тебе лучше пока что держаться от неё подальше, она довольно сердита.
Isn't that right?
Так ведь?
yes.
Да.
There you all are!
Вот вы где!
I can't believe it, I thought you went back home!
Не могу поверить, я думала, вы отправились домой!
We missed the show because we overslept.
Мы пропустили шоу, потому что проспали.
Suri told us you lost.
Сури сказала нам, что ты проиграла.
We're really sorry.
Нам правда очень жаль.
I lost?
Я проиграла?
You know what? I don't even care.
Знаете что? На самом деле мне всё равно.
I'm just happy you're all still here after how I treated you.
Я просто рада, что вы всё ещё здесь, после того, как я себя вела.
Taking advantage of your friendship the way I did… how could you ever see past it?
Так воспользоваться вашей дружбой… Как вы смогли закрыть на это глаза?
Yeah, you were pretty rotten.
Да уж, ты вела себя гадко.
Whoa, Applejack.
Эпплджек.
I know your thing is honesty, but come on!
Я, конечно, понимаю, что ты всегда говоришь прямо, но забудем уже!
Last night we may not have seen you at your best,
Прошлой ночью мы увидели тебя не с лучшей стороны,
but we know you.
но мы ведь тебя знаем.
And we would never let one thing like that change how we feel about you.
И мы никогда не позволим чему-то подобному изменить наше отношение к тебе.
Oh, thank you!
Спасибо вам!
You really are utmost wonderful friends a pony could have!
Вы самые лучшие друзья, какие только могут быть!
You know, I already arranged to make it up to you this afternoon!
Знаете, а я уже придумала, как загладить свою вину.
Hope you're all available for an exclusive performance of Hinny of the Hills!
Надеюсь, вы все найдёте время для эксклюзивной постановки "Ржания с Холмов"!
And that is how it's done.
Вот как это делается!
Pretty clever how I convinced her to stay away from Prim, wasn't it?
Ловко я убедила её держаться подальше от Прим, правда?
Wouldn't have wanted her to find out the truth now, would we?
Мы ведь не хотим, чтобы она теперь узнала правду, не та к ли?
…dancing pony!
…танцующие пони!
Wow! That was even better than I imagined!
Ух ты! Это даже лучше, чем я себе представляла!
I loved it!
Я без ума от шоу!
Uh, I mean, it was a'ight.
Ну, то есть сойдёт.
How did you ever get them to agree to do an extra performance just for us?
Как ты вообще уговорила их устроить постановку специально для нас?
Remember my costume designer friend who got me the tickets?
Помнишь того художника по костюмам, который достал мне билеты?
Well, I offered to make all the costumes for his next show!
Ну, я предложила ему сшить все костюмы для следующего спектакля.
Um, here in Manehattan?
Здесь, в Мэйнхэттене?
Yes… it will keep me away from Ponyville for a while.
Ну, да… придётся какое-то время пожить вдали от Понивилля.
But I still wanted you to see this show!
Но я всё равно хотела, чтоб вы увидели эту постановку!
And working for this designer is such a great opportunity!
Да и работать с этим художником по костюмам — замечательная возможность!
We know.
Мы знаем.
We're happy for you, Rarity.
Мы рады за тебя, Рэрити.
We're just sad for us.
Но нам будет грустно без тебя.
Mind if I join you?
Можно к вам?
Sure. Come on down.
Конечно. Спускайся.
This is the first place trophy for Fashion Week.
Это кубок победителя Недели Моды.
With my name on it!
На нём моё имя!
But I thought I lost!
Но я думала, что проиграла.
You didn't. You won.
Нет. Ты выиграла.
Suri was hoping that if you didn't claim your prize,
Сури надеялась, что, если ты не заберёшь приз,
the judges would consider it a forfeit and first place would go to her.
судьи дисквалифицируют тебя, и первое место достанется ей.
So she lied to make you and your friends go away, and…
Поэтому она солгала, чтобы заставить вас с подружками уйти, и…
Well,
Ну,
I lied too.
я тоже соврала.
I've worked for Suri for so long,
Я так долго работала на Сури,
I started to believe it really is everypony for herself in this town.
что начала верить, что в этом городе каждый пони сам за себя.
Until I saw how generous you were with your friends.
Пока я не увидела, на что ты готова ради своих друзей.
And how generous they were with you.
И на что они готовы ради тебя.
It made me start believing,
Теперь я поверила,
that there was something better for me out.
что смогу найти место, где мне будет лучше.
So, I, I quit.
И… я уволилась.
I brought you something to say thank you.
Я кое-что принесла в знак благодарности.
I suppose you'll need a job now that you're no longer with Suri.
Думаю, после ухода от Сури тебе понадобится работа.
How would you like to work for my friend making all the costumes for his next show?
Как насчёт того, чтобы поработать с моим другом над костюмами для следующей постановки?
Manehattan is simply grand.
Мэйнхэттен просто грандиозен!
It was in this magnificent metropolis that I learned,
Именно в этом великолепном городе я поняла,
that while there are ponies that will take advantage of your generosity,
что ни в коем случае нельзя отказываться от своей щедрости,
you should never ever let that cause you to abandon your generous spirit.
даже если кто-то ею злоупотребляет.
Nothing feels worse than taking advantage of the giving nature of your friends.
Нет ничего хуже, чем самой злоупотребить щедростью своих друзей.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com